# link-aggregator
Чем старше мы становимся, тем хуже мы запоминаем информацию.
Поэтому, хорошей практикой у специалистов любого уровня является 
хранение полезных ресурсов, решений, да и просто ссылок в доступном 
месте. Обычно это личные переписки в соц.сетях, таблицы Excel, 
разрозненные папки на Google Drive и ещё куча способов. Решения такой 
проблемы существуют, но зачастую они слишком заточены под конкретную 
область (типа Zotero для научных статей).<br />
<br />
Проблему решить просто – нужен сервис-агрегатор, который будет служить воронкой для всех полезных ссылок, ресурсов и файлов. Бонусом он должен иметь фильтрацию и сортировку контента.

## Основной функционал
- Регистрация и авторизация пользователя для работы со своим личным хранилищем ресурсов; 
- Добавление ресурсов, которые могут являться:
  - Документами (.pdf, .docx, .xlsx);
  - Ссылками на ресурсы с описанием ресурса; 
  - Изображениями (.png, .jpeg).
- Возможность группировки ресурсов по темам;
- Поиск по атрибутам ресурсов (название, тип ресурса, расширение документа, группа); 
- Возможность поделиться ссылками с другими людьми, даже если они не зарегистрированы на сервисе. 

## Дополнительный функционал
Выполняется после завершения работы над проектом по предыдущим пунктам: 
- Заточить функционал сервиса под работу программиста; 
- Автоматически распознавать ссылки на StackOverflow и под ссылкой со спойлером показывать текст ответа с максимальным количеством голосов; 
- Возможность создавать небольшие базы знаний для собеседований по конкретной теме, которые состоят из текста вопроса и набора ресурсов в качестве ответа. 
